# zwgk/zfxxgk/dfbmptlj/ptzhsyqpq/ptzhsyqjjp/fdzdgknr/zdjsxmdpzh

栏目路径: zwgk/zfxxgk/dfbmptlj/ptzhsyqpq/ptzhsyqjjp/fdzdgknr/zdjsxmdpzh
文档总数: 7 | 已完成: 0 | 失败: 0 | 排队: 7

| 标题 | 发布日期 | 本地 | 状态 |
|---|---|---|---|
| 平潭综合实验区金井片区管理局关于两岸馨苑社区党群服务中心项目实施方案的批复 | 2026-01-22 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局关于同意建新村2024年乡村振兴示范村建设项目立项申请的批复 | 2024-09-02 00:00:00 |  | queued |
| 关于金井行政服务中心扩建工程项目  施工、监理招标代理单位的公示 | 2020-01-02 00:00:00 |  | queued |
| 关于金井行政服务中心扩建工程项目预算编制单位的公示 | 2020-01-02 00:00:00 |  | queued |
| 关于金井行政服务中心扩建工程项目可行性研究报告编制、评估单位的公示 | 2020-01-02 00:00:00 |  | queued |
| 平潭综合实验区金井片区管理局关于金井行政服务中心扩建工程施工图及勘察报告审查单位的公示 | 2020-01-02 00:00:00 |  | queued |
| 关于成立金井行政服务中心扩建工程推进工作专班的通知 | 2019-12-05 00:00:00 |  | queued |